---
title: "奇怪的球赛"
slug: "qiguaideqiusai"
date: 2025-10-14T19:34:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12748
vod_sub: ""
vod_actor: "毕克, 尚华"
vod_director: "章超群, 詹同"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1979"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 97
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250623-1/90888a87187c385ff06cdb90444308ef.jpg"
---

在这个世界上有一个不太繁华却宁静祥和的城市乌托兰市，这里的人民爱好和平，彼此友爱。冰球似乎是乌托兰人民的最爱，街头巷尾经常能够看到人们扛着球杆的身影，甚至连圣母玛丽亚、爱神丘比特的雕像都入乡随俗扛起了球杆。这一天，一条令人振奋的消息传遍乌托兰市，世界闻名的萨耶萨耶王国皇家冰球队即将来该市访问，并与乌托兰市冰球队进行一场友谊赛。当地人民欢欣鼓舞，倍为期待，对来自远方的客人给予极大的尊重和礼遇。而另一方，表情严肃傲慢的胡可道将军带领萨耶萨耶王国皇家冰球队抵达乌托兰。盛大的欢迎仪式过后，精彩的比赛拉开序幕，但是比赛场上奇怪的现象相继发生……
